Halhatatlan, láthatatlan Isten, a Hűséges, Te vagy a Királyom, láthatatlan Isten
Nagy és Hatalmas, nincs Hozzád hasonló
Mert egyedül Te vagy Isten
Örökké ugyanaz vagy, nincs Hozzád hasonló
Egyedül Te vagy Isten
Köszönöm!
Foglaljatok helyet, köszönöm!
Dicsőség Istennek!
Halleluja!
(Ámen.)
A hit megköveteli, hogy azelőtt szóljunk, mielőtt látnánk, vagy éreznénk (azt, amit hiszünk).
Hit által el kell kezdened megvallani és cselekedni Isten Igéjét.
Azután hit által meg tudod jeleníteni Jézust.
A hitünk ezt kívánja meg - hitet, megvallást és cselekvést. Cselekvést mi alapján?
Isten Igéje alapján.
Azonnal meg tudod jeleníteni Jézust.
Ez azt jelenti, hogy nem egyedül ülsz a székeden.
Ahogy itt ülsz, nézel - sokaknak úgy tűnik, hogy nem beszélsz, de a hited beszél.
Szeretném hallani, hogy mit mond a hited, mert a szavaid határozzák meg, hogy milyen életet élvezel.
A szívedben lévő szavak határozzák meg, hogy milyen életet élvezel.
Mondd a szomszédodnak:
(A szívedben lévő szavak határozzák meg, hogy milyen életet élvezel.)
Nem, nem tudom mit mondasz.
Csendben ülsz, a hited viszont beszél.
Azt mondom: ami a szívedben van, meghatározza, hogy milyen életet élvezel.
Mondd a szomszédodnak:
(Ami a szívedben van, meghatározza, hogy milyen életet élvezel.)
Vagyis, az határozza meg, hogy milye életet élvezel, amit beszélsz.
Azt mondják: "Ülök, nem beszélek."
Ki mondta neked, hogy nem beszélsz?
Valami történik.
"Nézzétek ezt a férfit! Mit mond? Hmm."
Sokminden történik a szívedben - ami a szívedben történik, az meghatározza, hogy milyen életet élvezel majd.
Az ember által szólt szavak teremtik meg az áldásokat és az átkokat az útján.
Ennek az az oka, hogy a szád árulja el a szívedben lévő meggyőződést.
Mi történik a szívedben?
Valami történik - mondasz valamit; tudod, hogy nem uralod.
Ha nem beszélek, a hitem beszél.
Mondd a szomszédodnak:
(Ha nem beszélek, a hitem beszél.)
Ha nem mozdulok, a hitem mozdul.
(Ha nem mozdulok, a hitem mozdul.)
Ha nem nézek, a hitem néz.
(Ha nem nézek, a hitem néz.)
Csak hunyd be a szemedet és mondd: "Nem nézek, nem látok semmit." - a hited néz.
Azt mondod, hogy alszol.
A hited ébren van.
Ezért van az, hogy ha valaki álmodban jön...
Később azt mondom, "Oh. Egy álom volt. Nem beszélek, nem fogok beszélni." - a hited beszél.
"Nem imádkozok. Nem fogok imádkozni. Nem hiszek. Nem fogok imádkozni."
Ki mondta, hogy nem imádkozol?
Hogy fogsz élni?
"Nem fogok imádkozni" - azt mondják, a testvéred nem imádkozik.
Ki mondta, hogy a testvéred nem imádkozik?
A szíve mond valamit.
Ha tudni szeretnéd, hogy valaki szíve mid mond, megtudhatod abból, ahogy az élete alakul.
Nem most, hanem ezután.
Ha valaki hirtelen elesik...
...az esés előtt volt egy gondolat a szívében, "Remélem nem fogok elesni. El fogok esni. Nem fogok elesni.
Szédülök."
Mielőtt észbe kapsz, már a földön találod magad.
Néha megtörténik, hogy tudd, hogy lehetetlen, hogy ne beszélj -
ha nem beszélsz, akkor a hited beszél.
Van, hogy csak leülsz; valami azt mondja,
"Kenneth testvér eljön, el fog most jönni. Ma el fog jönni."
Mielőtt észbe kapsz, találkozol Kenneth testvérrel.
Csak azt fogod mondani: "Ez volt a szívemben."
Akkor is, amikor gonosz dologról van szó, ülsz és azt mondod: "Ah, úgy tűnik, hogy ezt a járművet baleset fogja érni."
Csak te tudod, hogy erről beszélsz, senki más.
Mire észbe kapsz - megtörténik a baleset, "Ez volt a szívemben."
Mondd: "Ha nem beszélek, a hitem beszél."
Ha nem imádkozok, a hitem imádkozik.
Miféle hit?
Hit a hitben vagy hit Urunk, Jézus Krisztus elvégzett munkájában?
Ez határozza meg, hogy milyen életet élvezel.
Ha nem beszélek, a hitem beszél.
Van, amikor azért hagyom abba az imádkozást, mert szeretném ha hallanátok, hogy mit fogok mondani.
Azt mondom: "Jézus nevében", mert azt akarom, hogy halljátok.
Az után a "Jézus nevében" után mindenki látja, hogy kinyújtom a kezemet és az emberek meggyógyulnak.
A múltban azt mondták: "Ez az ember nem is említi Jézus nevét. Nem hívja segítségül Jézus nevét -
nem tudjuk kit hív segítségül."
OK, Farizeusok és Szadduceusok, "Jézus nevében..."
Mire 10 embernél elmondom, belefáradok.
Testi módon hívom segítségül Jézus nevét.
Túl sok testi dolgot alkalmazunk a Szellem dolgaiban.
Ha meggyújtottál egy gyertyát, akkor az ég - csak el kell helyezned.
Nem gyújthatod meg a gyertyát újra, meg újra... nem.
Ha nem oldják el, akkor ég.
Csak meggyújtod a gyertyát - ez Jézus neve.
Azonban ha nem gyullad meg, tovább próbálod meggyújtani...
Ha 4 emberért akarsz itt imádkozni; a testvér előtt azt mondod: "Jézus nevében",
és tudod, hogy Jézus hallja - veled fog menni a másik háromhoz is.
Így történik, ha ismered Jézust...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez történik ha ismered Jézust és hallja amit mondasz. Azt mondod: "Jézus nevében - gyógyulj meg"... "Jézus nevében - gyógyulj meg"...
mert nem hiszed, hogy Jézus hallotta, amit mondtál.
A szánk elárulja, hogy milyen meggyőződés van a szívünkben.
Hatalom van a szánkban, de a szívünkben lévő meggyőződés hit által szabadul föl.
A szívünkben lévő meggyőződés hit által szabadul föl, a hit viszont elvárja, hogy azelőtt szóljunk, mielőtt éreznénk vagy látnánk (azt, amit hiszünk).
A beszédünk határozza meg, hogy milyen életet élvezünk.
Milyen életet élvezel?
Ezért van az, hogy ha azt mondjuk: "Jézus nevében",
és más valaki is azt mondja: "Jézus nevében", más-más eredményt látunk -
némelyik üres, némelyik semmitmondó, némelyik gyakorta romboló.
Némelyek azt mondják: "Jézus nevében" - az eredmény semmitmondó.
Másvalaki azt mondja: "Jézus nevében" - nem történik semmi.
Ismét más valaki azt mondja: "Jézus nevében" - ez gyakorta romboló.
Miért van ez?
Ha a szavak, amelyeket imádkozol, prédikálsz vagy tanítasz, nem Isten Igéje szerint valók,
nem Isten Szelleme Szerint valók,
akkor gyakorta üresek, értelmetlenek és kártékonyak maradnak.
Ha nem Isten Igéje szerint valók,
ha nem Isten Szelleme szerint valók, akkor üresek, értelmetlenek és gyakorta kártékonyak maradnak.
Csak úgy mondod... amikor le akarsz feküdni alaudni, azt mondod: "Jézus nevében imádkozok, Uram..."
Aztán kinyitod a Bibliát és imádkozol.
Azon az éjszakán a démon eljön, felkelt és verni kezd.
Még a Bibliát is felveszi az ágyról és azzal üt: "Mit mondasz?"
Amikor felkelsz, azt mondod: "Áh. Imádkozok, segítségül hívom Jézus nevét, kinyitom a Bibliát;
és itt ez a komoly rémálom. Miért támadnak még mindig a démonok?"
Mert az imád nincs összhangban Isten Igéjével, nincs összhangban Isten Szellemével.
A Biblia pedig azt mondja, hogy a Szellem annyira árad ki, amennyire becsüljük Isten Igéjét.
Mondd a szomszédodnak:
A Szellem annyira árad ki, amennyire becsüljük Isten Igéjét.
Nem hallom!
(A Szellem annyira árad ki, amennyire becsüljük Isten Igéjét.)
A Szellem annyira árad ki, amennyire becsüljük Isten Igéjét.
Újra!
Szóval, ha most felállsz és azt mondod: "Jézus... Segíts, Jézus! Jézus nevében"...
Van a jelenkor nyelve és van a Biblia nyelve.
Ha azt, amit mondasz, nem a Biblia nyelvén mondod,
úgy értem nem Isten Igéjével összhangban, nem a Isten Szellemével összhangban,
akkor üres, semmitmondó vagy gyakorta kártékony marad.
Démonokat invitálsz; akik még több démont hívnak és megtámadnak.
Mert ha a démonok bárhol meghallják Jézus nevét,
elkezdik keresni, "Ki hívja segítségül Jézust?"
És ha rájönnek, hogy nincs hatalom (/felhatalmazás); és nem Isten Szelleme szerint hívod segítségül Jézus nevét,
nem Isten Igéje szerint - rád fogják vetni magukat.
Ez történt Skéva 7 fiával.
Azt mondták: "Jézust ismerjük, Pál Istenét ismerjük. Ti kik vagytok?"
Mert észrevették, hogy Jézus nevét nem a Szent Szellemmel összhangban,
nem Isten Igéjével összhangban hívták segítségül.
Megtámadták őket.
Sokakat közülünk megtámadtak. Ha a név (Jézus) nincs összhangban Isten Igéjével vagy Isten Szellemével -
megtámadnak.
"Segítségül hívom Jézus nevét. Hiszek Jézusban" - de nem Isten Szelleme szerint, nem Isten Igéje szerint.
Van az úgynevezett "jelenkor nyelve" és a "Biblia nyelve".
A Szellem annyira árad ki, amennyire tiszteljük az Ő Igéjét; vagyis Isten Igéjét.
Tehát most már látod, hogy miért kell valódinak lenned; miért kell megfelelő módon újjászületned.
Világszerte sokan vallják magukat Kereszténynek.
Látod őket és felteszed magadnak a kérdést, "Mi a baj?"
Nem, ha a Kereszténységed nincs összhangban Isten Igéjével, nincs összhangban Isten Szellemével;
testvérem, az életed semmitmondó, üres lesz és gyakran érnek majd támadások.
Ha azt a nevet - Jézus nevét - segítségül hívod...
ha bárki segítségül hívja ezt a nevet; akár van joga hozzá - összhangban a Szellemmel,
vagy összhangban Isten Igéjével -
akár nincs - csak úgy segítségül hívod a nevet, mert mások is ezt teszik -
sátán mindig (odafigyel), "Ha! Jézus - ki az (aki Jézust nevét említi)?"
Tudni akarja, hogy milyen hatalom által, milyen szándékkal - Isten Igéje szerint hívod segítségül Jézus nevét?
Ki jogosított fel rá, hogy segítségül hívd ezt a nevet?
Isten Szelleme szerint hívod segítségül ezt a nevet?
Mostmár láthatjuk, hogy a problémánk honnan ered.
A problémánk onnan ered, hogy "Nem Isten Igéje szerinti keresztények vagyunk.
Nem Isten Szelleme szerinti keresztények vagyunk."
Csak Isten Szellemével összhangban lehetsz keresztény.
Úgy értem - Isten Szelleme kell, hogy vezessen.
Senki sem mondhatja Úrnak Jézust, csak...?
Isten Szelleme által!
Ez azt jelenti, hogy ahhoz, hogy keresztény legyél, Isten Szelleme kell, hogy vezessen.
Senki nem mondhatja, hogy "Jézus Úr", csak ha a Szellem vezeti, segíti, irányítja.
Ezért van mindenhol egy divat; vannak a vallásos emberek és vannak a Keresztények - a kettő közt különbség van.
Keresztény(ség) / vallás(osság).
Különbség van - a különbség csak ez: keresztényként Isten Szelleme kell, hogy vezessen.
Most elkezdheted; hogyan kezdjünk hozzá?
Igen; kezdj el elmélkedni az Igeverseken.
Nem gondolkodni az Igeverseken; a gondolkodás különbözik az elmélkedéstől.
Csak a kihívásaidon, a problémáidon, az adósságaidon tudsz gondolkodni,
viszont ha elmélkedésről beszélsz, akkor a szívedről beszélsz.
Odaszántságot értesz alatta.
Ha nem, sokan közülünk oda fognak jutni, mielőtt rájövünk, hogy nem vagyunk Keresztények.
Én pedig nem szeretném, hogy oda jussatok mielőtt rájöttök, hogy nem vagytok keresztények.
Mindazok alapján, amit manapság a világban látunk, nehéz pontosan tudni, hogy ki keresztény.
Nagyon nehéz.
Mert a ceremónia minden...
A gyülekezeteken eluralkodtak a ceremóniák.
Nagyon sokkoló.
Olyan nehéz,; csak Isten Szelleme képes megmondani neked: "Ez az ember Keresztény, ez pedig vallásos." - te nem tudod.
Nagyon bonyolult.
Nem akarom, hogy oda jussatok, mielőtt rájöttök, hogy nem vagytok keresztények.
Ceremóniák mindenhol, a tanterv, a táblázat vagy a program szerint - ez nem Kereszténység.
A Szent Szellem Gyülekezetének ezután kellene következnie, nem most.
Bármit is teszünk a Szent Szellem Gyülekezetében, annak ezután kellene következnie, nem most.
Manapság viszont, a gyülekezet most van; tudjuk mit akarunk csinálni, olvasni, énekelni - minden ott van a tantervben,
hogy a dolgoknak hogyan kell történniük - előírások (/szabályok).
A Szellem időről időre inspirál minket, pillanatról pillanatra; megmondja mi következik.
Van, hogy meglazul, megszűnik a kapcsolatunk; nem tudjuk mit tegyünk, mi következik.
Ez hitelesít minket; megfelelünk vagy sem.
De honnan tudhatnád, hogy megfelelsz-e, ha már ott van a pípron, hogy mit akarsz csinálni?
Programozott, csak el kell olvasnod.
Tudhatod, hogy megfelelsz-e.
Újra visszaviszlek benneteket.
Isten Szelleme annyira árad ki, amennyire megbecsüljük,
úgy értem, amennyire tiszteljük Isten Igéjét.
Hogyan tiszteled Isten Igéjét?
Hogyan Tiszteljük az Ő Igéjét?
Isten Igéjének szervesen hozzád kell tartoznia - vagyis a részed kell, hogy legyen.
Most itt van, később oda megy.
Elmélkedés által a szívedben kell lennie.
Elmélkedés által a szíved képes az Ige alapján cselekedni.
A szív a szellemedet jelenti.
Vagyis, elmélkedés által a szellemed az Ige alapján cselekszik.
Ha a szellemed az Ige alapján cselekszik, az befolyásolni kezdi a személyiségedet és a viselkedésedet.
"Nem akarok dohányozni" - csak akkor tudod abbahagyni a dohányzást, ha az Ige hat a szellemedre; abba fogja hagyatni veled.
Viszont ha az Ige még nem hatott a szellemedre és azt mondod, hogy abba akarod hagyni a dohányzást;
akkor egy darabig abba fogod hagyni.
Egy idő után újra kezded, nem is akárhogy.
Az elmélkedés által a szívünk az Ige alapján cselekszik.
Vagyis, a szellemed az Ige alapján cselekszik; összeolvad vele, elmerül benne.
Amikor ez megtörténik, befolyásolni kezdi a magatartásodat, a személyiségedet.
Amit mondasz: "Nem tudom abbahagyni a dohányzást" - azt veszed észre, hogy a dohányzás abbamaradt,
mert az Ige hatott a szellemedre.
Néha azt mondod: "Nem tudom; próbáltam abbahagyni. Isten gyermeke vagyok. Gyülekezetbe járok.
Imádkoztak értem."
Az ima nem végzi el.
"Imádkoztak értem" - hogy építsék a személyiségedet.
Az ima hatástalan, ha nem Isten Szelleme, Isten Igéje szerint ajánlották föl.
Ezért kérlek benneteket, legyünk valódiak, OK?
Mert néha elkezditek továbbra is megcsalni magatokat.
És még csak nem is tudtok róla.
Még csak nem is fogtok tudni róla; ezért nem akarom, hogy oda jussunk mielőtt tudnánk.
Túl késő lesz, ha oda jutunk, mielőtt tudnánk.
A tudatlanság nem mentség.
Olyan sok bölcsességünk van, Biblia ismeretünk, de úgy látszik,
hogy nincs összhangban Isten Szellemével, Isten Igéjével.
Pérdikálod, tanítod; nagyon jó tanár vagy kapsz itt egy mikrofont, hogy prédikálj... az emberek "hééééé, héééé", jó prédikátor!
Lehet, hogy jó prédikátor vagy, de nem vagy összhangban Isten Szellemével.
Mondd a szomszédodnak: "Lehet, hogy jó prédikátor vagy, de nem vagy összhangban Isten Szellemével."
Vagyis, a Szellem Isten jelenléte.
Ez a Szellem Isten jelenléte abban, amit mondunk.
Beszélhetsz Isten jelenléte nélkül, "Jézus!"; az emberek azt fogják mondani: "Oh, Istenem - ez egy jó prédikátor" -
nem Isten Szelleme szerint.
Most, szeretnélek itt hagyni benneteket.
A kiút az elmélkedés.
Amikor elmélkedésről beszélünk;
"Oh, Úr Jézus, vegyél el többet belőlem; Úr Jézus, adj többet magadból!"
Miközben ezt mondod; a tested sem mozdul.
Senki nem fogja tudni, hogy mit mondasz.
"Vegyél el többet belőlem; adj többet Magadból - többet az engedelmességedből, többet a kedvességedből,
többet a tisztaságodból, többet a hűségedből, többet a szentségedből.
Vegyél el többet belőlem, Uram és adj többet Magadból!"
Ezzel kellene elfoglalnod a szívedet.
Ha nem foglalod el a szívedet, a szíved elfoglalja magát.
Foglald el a szívedet; kezdj el imádkozni miközben engem hallgatsz, "Mit mond ez az ember?
Adj kegyelmet, hogy ezt csinálhassam, hogy ezt gyakorolhassam.
Vegyél el többet belőlem, Uram! Adj nekem halló szívet!"
Ezzel foglalatoskodj!
Ha nem foglalod el a szívedet, a szíved el fogja foglalni magát.
El kell foglalnod a szívedet azzal, hogy a Szellemnek vess.
Uram, adj nekem halló szívet!
Erről van szó.
Ha ezt mondod, a szíved automatikusan az Ige alapján fog cselekedni, amit szólok.
A szív csak úgy, kegyelem nélkül nem cselekszik az Ige alapján.
Miközben ezt mondod, a szíved az Ige alapján fog cselekedni és ha a szív az Ige alapján cselekszik,
akkor hirtelen ráébredsz, hogy a személyiséged és a viselkedésed változik.
Amiről úgy érezted, hogy nem tudod abbahagyni, azt elkezded abbahagyni.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból - adj nekem halló szívet!"
Tehát, alakíts ki egy szokást; ahhoz, hogy naggyá légy az Úrban, kell, hogy legyen egy szokásod.
Ez azt jelenti, hogy kell, hogy legyen időd magadra, arra, hogy Isten Igéjén elmélkedj.
Az imáról beszélsz...
Az ima nem tud működni anélkül, hogy a szellemed összekapcsolódna Isten Igéjével.
Mondd a szomszédodnak: "Nincs ima anélkül, hogy a szíved az Ige alapján cselekedne."
Ezt tanultuk ma meg: "Az ima a kulcs. Az ima a főkulcs."
A főkulcs az, hogy ha a szíved az Ige alapján cselekszik, az imává válik.
Nézzétek mit mondtam!
Azt mondtam nektek, hogy ha a szívetek az Ige alapján cselekszik, akkor a szavaitok határozzák meg, hogy milyen életet élveztek.
Jegyezzétek meg; a szívem az Ige alapján cselekszik.
Ezt értem az alatt, hogy
a Szellem annyira árad ki, amennyire megbecsüljük Isten Igéjét.